ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី១១]
កញ្ញា ឈីង
យើងបានស្វែងរក Xiao Qishui យ៉ាងម៉ត់ចត់
ហើយ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​។
[ក្រុម Power Gang មិនដែល]
[បានឆ្លើយតបទៅ Song រហូតមកដល់ពេលនេះ]
[គ្រាន់តែដើម្បីចាប់ Xiao Qiushui]
[និងទទួលបាន Hero Command Token ។]
[ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបង្កើតគាត់]
[បង្ហាញកន្លែងដែល Hero Command Token ស្ថិតនៅ។]
តើអ្នកជានរណា?
Tang Fang មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​របស់​នាង​នៅ​និកាយ Tang,
ហើយរួមគ្នាយើងត្រូវបានគេស្គាល់
ថាជាភាពស្រស់ស្អាត។
នាង​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយកអ្វី?
សូម្បី​តែ​គ្រូ​ក្បាច់​គុន​មិន​ចេះ​ចប់
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំពិសេសនោះ
ត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
និងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក -
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកជានរណា?
Xiao Qishui…
Xiao Qiushui មកពីក្រុម Huanhua ។
រវាង Tang Fang និងខ្ញុំ
អ្នកណាស្អាតជាង?
អ្នក…
អ្នកអន់ជាងនាងបន្តិច។
អ្វី?
ដៃរបស់អ្នកកំពុងរលួយ
ដោយសារការប្រើប្រាស់ថ្នាំពុលច្រើនពេក។
-ឯង...
-ឈីង!
ឈប់។
តើគាត់និយាយថា
Hero Command Token នៅឯណា?
Xiao Qiushui ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើ Hero Command Token ឥឡូវនេះនៅឯណា?
នៅក្នុងនិកាយថាង។
ចម្រៀង វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទាំងគាត់ និង Tang Fang។
ពួកគេមិនមានសញ្ញាសម្ងាត់ទេ។
Xiao Qishui ។
Xiao Qishui!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​លាក់​ Hero Command Token នៅ​ឯ​ណា ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
ត្រូវបានកប់នៅក្នុងនិកាយថាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាវានៅក្នុងព្រៃឬស្សី។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​ក្រមុំ​រូប​នេះ​មាន​គម្រោង​បម្រុង​ទុក
មុនពេលចូលនិកាយថាង។
តោះទៅ។
មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់។
របស់ល្អខ្ញុំបានមករៀបចំ។
កញ្ញា តាំង។
បើ​ខ្ញុំ​យក
​ថ្នាំ​ពុល​របស់​ពួក​ថាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
តើមានវិធីព្យាបាលទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
នេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
វាជាកំណប់ទ្រព្យរបស់និកាយថាង។
វា​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជាតិពុល​ភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលត្រឹមតែ 4 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
[Tang Fang មិន​ដែល​លើក​ឡើង​]
[មាន​មនុស្ស​មើលងាយ​បែបនេះ
​នៅក្នុង​និកាយ​ថាង​។
[ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។ ]
នឹក!
កញ្ញា
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មាន​ចម្ងាយ​កន្លះ​ម៉ាយ។
យើងបានជីកជុំវិញ
ដើមឈើស្ទើរតែទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ហើយនៅតែរកមិនឃើញសញ្ញាសម្ងាត់។
តើក្មេងប្រុស Xiao អាចកុហកខ្ញុំទេ?
មិនអាចទៅរួច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹង
ឥទ្ធិពលនៃថ្នាំគ្រាប់ពិសេសនោះទេ។
គាត់មិនអាចកុហកបានទេ។
Xiao Qiushui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណណាស់
ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាបដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
តោះចេញពីទីនេះ។
Xiao Qishui!
Xiao Qiushui ម៉េចហ៊ានកុហកយើង?
ខ្ញុំមិនបាន។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ហ្វាង
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ជាមួយក្មេងប្រុស Xiao នេះ។
សូមអង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើ​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទន់ភ្លន់​ចំពោះ​អ្នក​ជានិច្ច។
បទ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គ្រូវ័យក្មេង Xiao ប្រសិនបើយើងធ្វើបាបអ្នក
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
តាមពិតឥឡូវនេះអ្នកមាន
Hero Command Token
តើគ្រោះថ្នាក់អ្វីអាចគំរាមកំហែងអ្នក?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់នាងនៅក្នុងពិភពគុន។
នាងអាចជួយអ្នក
ឱ្យប្រើ Hero Command Token ប្រកបដោយប្រាជ្ញា
លើកការឡោមព័ទ្ធលើគ្រួសារ Xiao
ហើយបំផ្លាញផែនការរបស់មនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
ត្រូវបានក្រុម Power Gang យករួចហើយ។
លោកគ្រូ Xiao
អ្នកនៅតែមិនស្មោះត្រង់។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំកុហក?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ Power Gang ប្រាប់អ្នកទេ?
ពួកគេមិនដែលទទួលបានសញ្ញាសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Power Gang មែនទេ?
Fang តើអ្នកជានរណាដែលសួរខ្ញុំ?
អ្នកបានទៅស្នាក់នៅ Xiao
គ្រាន់តែទទួលបាន Hero Command Token។
គ្រូវ័យក្មេង Xiao
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
នាងទៅស្នាក់នៅ Xiao ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់វាហើយមែនទេ?
និង Fang,
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​រួច​ហើយ
​ថា​អ្នក​នាំ​មនុស្ស​ក្រៅ​មក
ចូលទៅក្នុងនិកាយថាង។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនមករកអ្នក?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អាច​ជា​ការ​ពិត​ទេ—
ថា​គាត់​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ?
បើដូច្នេះមែន សាខាគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងពិបាកទ្រាំណាស់។
អ្នកគួរតែអង្វរខ្ញុំដោយល្អ។
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុក
សាខាគ្រួសាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
ថាមពល​ខាងក្នុង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ជិត​ឈាន​ដល់​ការ​ទម្លាយ​ហើយ។
គាត់កំពុងដាំដុះដោយឯកោ។
តើមានអ្វីប្លែកពីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
បង្ខំ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​មេដឹកនាំ​និកាយ!
តោះមើល
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ
ក្នុងមួយដុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទះទេ
បិទមាត់ហើយរត់ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
អ្នក…
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែគឺជានិកាយថាង
តែងតែពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍
និងការប្រយុទ្ធគ្នា?
បាទ។
តើម្នាក់ទៀតនឹងរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាំ!
តាំង​ពី​យើង​មក​កាន់​និកាយ​ថាង
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ក្បួន​របស់​និកាយ​ថាង។
មើលក្រោយគេ!
រត់!
វិធីនោះ។
Xiao Qishui ។
Tang Fang មានរឿងអី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តាំងពីយើងនៅ Sword Manor
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក,
គ្រាន់តែស្វែងរក "Voidheart Codex" ។
ប៉ុន្តែអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកាន់និកាយថាង
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរអ្នក។
ដើម្បីសងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គឺ
សម្រាប់តែសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Tang Fang,
ខ្ញុំមិនដឹងថា
"Voidheart Codex" នៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញ Crazy Yan
ប្រហែលជាយើងអាចរៀនបាន។
កន្លែងរបស់វា។
ក្រោយ​ពី​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ "Voidheart Codex"
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ!
តោះ!
គ្មានពេលស្ទាក់ស្ទើរ។
លោត!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ប្រយ័ត្ន! អ្នកបាញ់វាលើស។
ដៃអាវរបស់អ្នករហែក។
វារហែក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងក្នុង! កុំមើល!
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានស្បថម្តងហើយ -
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​រូប​កាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ហើយមនុស្សទាំងអស់…
នោះ​ជា​ពាក្យ​សច្ចា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​រោលរាល។
បើពេលនេះខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកទេ
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
មុនពេលឪពុកខ្ញុំក្លាយជា
មេគ្រួសារ។
ជន​ឆបោក​មក​ពី​បក្សពួក​ដទៃ
​តែងតែ​ធ្វើ​បាប​យើង។
ថ្ងៃមួយ ពេលខ្ញុំកំពុងងូតទឹក
ពួក​គេ​បាន​ចូល​មក​បៀតបៀន​ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានស្បថ -
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ខ្លាំង
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​រូប​កាយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
អ្នក​គួរ​ពិចារណា​អំពី​កាលៈទេសៈ
​ដោយ​ពាក្យ​សច្ចា​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ។
បើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា
គួរតែ​សម្លាប់​វា​ទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
លុះត្រាតែបុរសនោះជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ជា​ពាក្យ​ស្បថ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ។
កុំគិតច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​ពាក្យ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ក្មេង
តាមពិតមានចន្លោះប្រហោងជាច្រើន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ ក្រឡេកមើលរាងកាយរបស់អ្នក ដោយចៃដន្យ
ដោយមិនបានឃើញវាច្បាស់,
អ្នកក៏ត្រូវសម្លាប់គាត់ដែរ?
អ្នកណាដឹងថាគាត់ចង់ឬអត់?
ខ្ញុំបានសច្ចាប្រណិធាននេះក្នុងនាមម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំបែកវាទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។ តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនេះ៖
តើអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេឬ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់មិត្តម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
គ្មានករណីលើកលែង។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​គួរ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកមួយរយៈ
ហើយមិនអាចយកវាទៀតទេ។
មិនចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្នកមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
មិនមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរៀបការជាមួយនាង។
កញ្ញា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅលើទូករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ជារៀងរហូតតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ម៉ែ? រៀបការជាមួយនាង?
នាងនិយាយត្រូវ។
បើអ្នកចង់រស់នៅ មានផ្លូវតែមួយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់បោក
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា
រៀបការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបាក់​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
បំបែកចូលទៅក្នុងការបង្កើតអន្ទាក់
នៃនិកាយថាង។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យក Tang Song ពី​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវ ...
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Rou ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើ Snare Formation ពិបាក
បំបែកទេ?
វាជាមូលដ្ឋានអន្ទាក់មរណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវារស់បាន,
យើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​លែង​អ្នក​ឯង។
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការប្រារព្ធ
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ប្រាក់​នេះ​ទាំង​សំណង
និង​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងសុភមង្គលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូម​ឲ្យ​កូន​ឆាប់​បាន​ពរ​!
ឈប់មើល។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅ Guangling ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានផែនទីទេ?
ផែនទី Jinzhong?
ចំណុចក្រហមទាំងនេះត្រូវតែជា
ប្រកាសរកមើលដែលលាក់។
ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​តាំង​សុង
ដើម្បីជួបអ្នក ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចាក់សោ​វា​ក្នុង​ថត​មួយ​។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែង និងពេលវេលាច្រើន។
សម្គាល់បន្ទាយទាំងអស់។
នៃក្រុម Power Gang ។
ខ្ញុំគិតថានិកាយទាំងនេះត្រូវបានសម្គាល់ជាពណ៌ក្រហម
បានតម្រឹមខ្លួនពួកគេទាំងអស់
ជាមួយ Power Gang ។
មើល បន្ទាយទាំងនេះ
ទាំងអស់ស្ថិតនៅលើផ្លូវសំខាន់ៗទៅកាន់ Guangling ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
និកាយ Wuhupeng និកាយ Tanglang
និងក្រុម Wuyi Gang
បានដាក់ស្នើទៅ Power Gang ទាំងអស់។
ជាមួយនឹងនិកាយទាំងនេះនៅក្នុងវិធី,
ការពង្រឹងរបស់ Yiren
ពី Guangling ទៅ Sword Manor
នឹងត្រូវបានរារាំង។
គាត់នឹងត្រូវដើរផ្លូវវាង។
ប្រសិនបើវាមិនអាចទៅរួចនោះ
យើងនឹងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជម្រះឧបសគ្គទាំងនេះ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ហើយកុំភ្លេច -
នៅពេលដែល Sword Manor មានសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវតែទៅប្រកួតប្រជែងការបង្កើត,
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវយកជីវិតរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ
យើងត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំគិតច្រើនពេក។
សូមឱ្យជោគវាសនាសម្រេចចិត្ត។
តោះទៅ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
Xiao Qiushui និង Tang Fang
បានយក
Hero Command Token ទៅ Guangling ។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ពេល​ដែល​ដំណឹង​នេះ​បាន​រីក​រាល​ដាល។
មនុស្សមកពីពិភពគុន
នឹងដើរតាម Xiao Qiushui ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​គាត់​អាច​រស់​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
នោះហើយជាវា។
Xueyu?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សារណាមួយ
ពី Sword Manor នៅ Jindu?
តើឪពុកបាននិយាយអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាសាររបស់បុរសរបស់យើង។
នៅសាឡាងឈប់
បញ្ជាក់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ឪពុកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
តម្រុយ និងភស្តុតាងទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
តោះទៅភូមិនោះម្តងទៀត។
យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
និងរក្សាទុកភស្តុតាង។
មិនអីទេ។
ឱសថទាំងនេះត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការផលិតថ្នាំគ្រាប់។
ប្រហែលជាយើងអាចអភិវឌ្ឍបាន។
ជាថ្នាំបន្សាបសម្រាប់អ្នកភូមិ។
ស៊ូយូ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តោះទៅមើល Kaiyan
នោះហើយជាវា។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់
ត្រូវបានរារាំងជាបណ្តោះអាសន្ន។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នោះហើយជាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេល
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិនធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​សម្បុរ​ខ្មៅ​នៅ​ពេល​នេះ។
ត្រូវតែមកបំផ្លាញភស្តុតាង។
យើង​មិន​អាច​ត្រឹម​តែ​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន -
យើងត្រូវមើលរូបភាពធំជាងនេះ
ហើយផ្តល់អាទិភាពដល់គ្រួសារ Xiao ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ
​ភ័ស្តុតាង​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
តើ Power Gang ពិតជា
មានហេតុផលជាមួយយើងដែរឬទេ?
នៅទីបញ្ចប់វានឹងគ្រាន់តែដាក់
គ្រួសារ Xiao មានជម្លោះបើកចំហ
ជាមួយ Power Gang ។
យីរ៉េន។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនេះ។
ស្មៅម្ជុលពស់នេះ។
មើលទៅស្រដៀងនឹងផ្កាពេជ្រ។
ការពុល និងឆ្កួតរបស់អ្នកភូមិ
ប្រហែលជាទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
Yiren, Xueyu មាន​ក្តី​មេត្តា​របស់​គ្រូ​ពេទ្យ
ហើយចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ជិត​ដល់​ហើយ។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់បុរសនោះ
លើសលប់។
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់យើងទាំងពីរ។
យើងគួរតែរង់ចាំសាររបស់ព្រះបិតា
ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អ
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលណាដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ឬមានអ្វីកើតឡើង,
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មេ​ដឹកនាំ​ស្តីទី
​នៃ​និកាយ Huanhua ដែរ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកពិតប្រាកដ
បាន​លុប​បំបាត់​ទីតាំង​រឹងមាំ Power Gang ចំនួន 2
ហើយបានជម្រះផ្លូវសម្រាប់យើង។
ការពង្រឹង
អាចទៅ Jinzhong ដោយគ្មានឧបសគ្គឥឡូវនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយពេលដែលលោកជំទាវ Wu
ផ្ញើសារនោះ
Yiren គួរតែមាន
ត្រឡប់មក Jinzhong
ពី Guangling ឥឡូវនេះ។
ជាអកុសល នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ
យើងមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងទៅទិញសេះលឿនឥឡូវនេះ
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់ Guangling ដើម្បីពិនិត្យ។
ទាំងនេះគឺជាសត្វលា និងសត្វលា។
ពួកគេមិនលឿនទេ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សត្វលា ឬសេះ?
មានសេះល្អនៅទីនោះ។
អ្នកមានភ្នែកល្អណាស់។
នោះជាសេះដ៏អស្ចារ្យដែលអាចរត់បាន។
ឆ្ងាយមិនគួរឱ្យជឿក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​បន្តិច។
តើអ្នកទទួលបានសេះដ៏ល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទិញវាជាការពិត។
វានៅតែមានត្រាយោធា
នៅលើកូរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើសេះនោះមកពីណា?
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់យើង។
យើង​នឹង​ត្រូវ
​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកលក់សេះបាននិយាយ
គាត់បានឆ្លងកាត់ទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបានឃើញទាហានម្នាក់នេះដេកស្លាប់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានយកសេះ។
សុំទោស។
នេះ​ជា​សារ​ដែល​លោក​ជំទាវ អ៊ូ
ទៅ Guangling ដើម្បីសុំជំនួយ Yiren ។
ជាមួយនឹងការបិទផ្លូវបែបនេះ។
Yiren និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រហែលគ្មានគំនិតទេ។
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ត្រឡប់
​ទៅ​ជួប​ Yiren ។
ចំណុចត្រួតពិនិត្យខាងមុខ
ជាកន្លែងដែល Chuanjin និង Guangling ជួប។
មើលទៅវា
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Power Gang រួចហើយ។
ដី​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​កន្លែង​នេះ
​ពិបាក​នឹង​រំលោភ​បំពាន។
មានសាឡាងមួយទៀតឈប់នៅខាងមុខ។
វាមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Power Gang ទេ។
តោះទៅទីនោះមុន។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នៅ​រដូវ​នេះ
ទឹក​ទន្លេ​ឡើង​ខ្លាំង។
វាអាចពិបាកក្នុងការស្វែងរកសាឡាង។
យើងនៅតែត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[នេះ​ជា
​ទាហាន​ក្លាហាន​និង​ស្មោះត្រង់​ម្នាក់​នៃ​កងទ័ព Wu]
Tang Song ឥតប្រយោជន៍។
Xiao Qiushui បានចូលនិកាយថាង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចរក្សាគាត់បាន។
Tang Song កំពុង​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ថា Xiao Qiushui
មាន Hero Command Token ។
ខ្ញុំខ្លាច
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរៀបចំផែនការរួចហើយ
ដើរតាម Xiao Qishui ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរ
ទៅសម្លាប់ Tang Song ដែលល្អឥតប្រយោជន៍នេះ។
សម្រាប់អ្នក?
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៀត
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
មុនពេល Xiao Qiushui
ចែកផ្លូវជាមួយ Madam Wu
នាងបានច្រានចោលអ្នកផ្សេង
ហើយនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ Hero Command Token
ទំនងជានៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកណានាំ Xiao Qiushui
ទៅ Power Gang
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាមួយនឹង Wind Token។
ប៉ុន្តែ Wind Token គឺជានិមិត្តសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់របស់វា
ធ្វើការស្នើសុំពីអ្នក។
នាយធ្លាប់និយាយ
និមិត្តសញ្ញានេះនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
នូវឥទ្ធិពលលើអ្នក។
គាត់​ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ប្រើ​វា​ទៀត​ទេ។
កុំបារម្ភ។
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកកាន់
មុនពេលពួកគេធ្វើសំណើណាមួយ។
Xiao Qiushui បរាជ័យ
ក្នុងការទទួលបានជំនួយនៅក្នុង Jinzhong,
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែប្រញាប់ទៅ Guangling ឥឡូវនេះ។
ទៅតាមគាត់ភ្លាម។
បាទ។
Tang Fang…
តើនាងនៅជាមួយ Xiao Qiushui ទេ?
បាទ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំបានលួចនំបាយ
ពីផ្ទះបាយមកឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
កុំអោយពួកគេដឹង។
[Guangling គឺជាទឹកដីរបស់ស្តេចដាវ។]
[Tang Fang ក៏នៅ Guangling ដែរ។]
ហ្វាង។
លោក។
ថែរក្សា។
ត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ស្ថានភាពនេះគឺបន្ទាន់
ហើយពេលវេលាគឺតឹង។
ទៅពិនិត្យមើលថាតើមានផ្ទះសំណាក់ណានៅក្បែរនោះឬអត់។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ
សម្រាប់អ្នកជិះទូកផ្សេងទៀត។
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចកក់ទូក
ដែលចេញនៅព្រឹកស្អែក។
ប្រយ័ត្ន។
[ឪពុកម្ដាយ។]
[អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?]
[ចាំខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
លោក។
តើមានផ្សេងទៀតទេ?
ចំណតសាឡាង ឬអ្នកជិះទូកនៅទីនេះ?
ទេ
សូមអរគុណ។
លោក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្ទះសំណាក់។
មានផ្ទះសំណាក់មួយឈ្មោះ Ferry Inn នៅក្បែរនោះ។
មាន​បុរស​ពីរ​នាក់​នៅ​ទី​នោះ​មិន​ល្អ​សោះ។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរបស់អ្នកអាចចាញ់បោក
ប្រយ័ត្ន។
[Ferry Inn]
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
[Tie Xingyue ស្ដេច Fart]
សួស្តី? តើម្ចាស់នៅទីនេះទេ?
បាទ បាទ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
[Qiu Nangu, មាត់ដែក]
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់។
តើផ្ទះសំណាក់នេះត្រូវបានបំប្លែងពីកន្លែងចិញ្ចឹមសត្វមែនទេ?
វា​កខ្វក់​ហើយ​មាន​ក្លិន​លាមក​គោ។
តើមានអ្នកណាអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំកម្រទទួលបានអតិថិជនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសម្អាតញឹកញាប់ទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូលមក,
អ្នកមិនអាចចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នក…
Tie នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​មួយ​ចំនួន!
ជាការពិតណាស់។
ក្មេងស្រីនោះមកពីនិកាយថាង
មានអាវុធលាក់កំបាំងដ៏មានឥទ្ធិពល
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រូវ​គ្នា
​សម្រាប់​ម្សៅ​ផាត់​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ។
នាងបានឆ្លងផុតភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចវាយចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
មិនមែន Xiao Qishui ទេ។
ស្មានថាមកជាមួយស្រី Tang នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
កុំបារម្ភ។
Xiao Qishui
ច្បាស់ជានឹងមក
ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី Tang នេះ។
យើងនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។ ចូរយើងរង់ចាំគាត់
ដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
និយាយពីអារក្ស។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
ថ្នាំបន្សាប! ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Tie Xingyue ដែលជាស្តេច Fart ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qiu Nangu មាត់ដែក។
អ្នកធ្លាប់លឺខ្ញុំទេ?
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រីនោះ។
អ្នកគឺ Xiao Qiushui មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​បន្ទាប់​ពី Xiao Qiushui ។
មិនមែនយើងទេដែលចង់បានគាត់។
The Power Gang ចង់បានគាត់។
Liu Suifeng មកពី Power Gang
បានផ្សព្វផ្សាយថា:
អ្នកណានាំ Xiao Qiushui
មកគាត់
នឹងទទួលបានថូខឹនក្នុងការដោះដូរ។
និមិត្តសញ្ញានោះមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
បើយើងទាំងពីរចង់
ចូលរួមជាមួយ Power Gang
គាត់នឹងមិនហ៊ានបដិសេធយើងទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ Liu Suifeng
ហើយចូលរួមជាមួយ Power Gang?
ការផ្តល់ជូនរបស់ Liu Suifeng
កំពុងល្បួង។
ប៉ុន្តែ
យើងបានទាក់ទង
ជាមួយ Sword King រួចហើយ
នៃក្រុម Power Gang ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​ផ្ទាល់​ក៏​ដោយ
យើង​មិន​អាច​ប្ដូរ​ភាគី​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
យើង​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ភាព​ស្មោះត្រង់។
ត្រូវហើយ។ ភក្ដី!
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រគល់​មនុស្ស​ដែល Liu Suifeng
កំពុង​ស្វែង​រក
ដល់ស្តេចដាវ
ស្តេចដាវប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពប់អ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
តើអ្នកជា Xiao Qiushui ឬអត់?
ក្រោកឡើងនិយាយ។
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Xiao Qishui ទេ។
ហើយ​យើង​គួរ​ជឿ​នោះ​ទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Donghuo។
រង់ចាំ។
Xiao Donghuo?
ឈ្មោះនោះ...
ស្តាប់​ទៅ​ស្គាល់​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់គាត់ណាស់។
គាត់ជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
មាន​តែ​ខ្ញុំ​និង​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ចាប់
ដឹងថា Xiao Qiushui លាក់ខ្លួននៅឯណា។
ប្រសិនបើនាងមិននៅជាមួយ Xiao Qiushui
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយអ្នក?
ការពិតគឺ
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានដួល។
ដូច្នេះនាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយបង្រៀន Xiao Qiushui មេរៀនមួយ។
ដែលមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក Xiao Qiushui,
អ្នកត្រូវតែសួរនាង។
ប៉ុន្តែពាក្យពីពិភពគុន
គឺ
ថា Xiao Qiushui កំពុង
ធ្វើដំណើរទៅ Guangling
ជាមួយ Hero Command Token។
យើង​មិន​បាន​ចាប់ Xiao Qiushui ទេ។
ប៉ុន្តែទទួលបាន Xiao Donghuo?
ទេ គាត់កំពុងលេងយើង។
អ្នក…
Hero Command Token មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បើ Xiao Qiushui ដឹង
ក្រុម Power Gang
ដេញតាមគាត់ដោយមិនឈប់ឈរ។
គាត់នឹងលាក់ខ្លួននៅឆ្ងាយ។
មើលទៅអ្នកឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំបានបំពុលស្រានោះ។ កុំផឹកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្មេងស្រីនោះលែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
បើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនិយាយការពិត
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយអ្នក។
ចាំ។ ចាំ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
យើងបានប្រគល់ក្មេងស្រីនោះរួចហើយ
អ្នកដែលភ្ជាប់យើង
ជាមួយស្តេចដាវ -
Zuo Changsheng
បិសាច Burrow នៃ Power Gang ។
គាត់គ្រោងនឹងបង្ហាញក្មេងស្រីនោះ
ទៅស្តេចដាវ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
វាគឺជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ចាក់ខ្ញុំដោយដាវនោះ។
កុំវាយមិត្តខ្ញុំ!
ចងកុំលេងវីរបុរស!
លោកអើយ ចាក់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នកនឹងដឹងថាគាត់និយាយការពិត។
ឱ្យគាត់ចាក់ខ្ញុំ។
ចាក់ខ្ញុំ!
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។ កុំចាក់គាត់។ ចាក់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឈប់ប្រកែកទៀត។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើបិសាច Burrow រៀនពី Tang Fang
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Xiao Qiushui
គាត់ពិតជានឹងនាំ Xiao Qishui មក
ទៅស្តេចដាវ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
គាត់នឹងមិនលួចក្រេឌីតរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
រឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកបិសាច Burrow
ហើយបន្ទាប់មកយក Tang Fang ដោយសម្ងាត់
ត្រឡប់មកវិញ។
Qiu គាត់មិនបានចាក់យើងទាំងពីរទេ
ហើយគាត់ថែមទាំងផ្តល់ដំបូន្មានដល់យើងទៀតផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
យើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ហើយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់
យើងត្រូវតែជួយគាត់ឱ្យត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ហេ ដុងហ៊ូ
យើងនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មេ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន។
បុរសរបស់ស្តេចដាវបានយក Tang Fang ។
ចុះ Xiao Qishui វិញ? តើគាត់នៅឯណា?
Guangling ស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្តេចដាវ។
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងត្រូវបានគាត់ចាក់ឫស។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ Xiao Qishui នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានឹងស្វែងរកជំនួយ។
នោះមានន័យថា Qu Hanshan ជាធម្មជាតិ។
គាត់ដែលអង្រួន Guangling,
មួយនៃកំពូលភ្នំទាំងបីរបស់ Guangling ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពរបស់ Tang Fang ។
Tang Fang និង Hero Command Token
មិនត្រូវរំលងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
យល់។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ធ្វើបាបកញ្ញា Tang Fang ។
នោះធ្វើឱ្យនាងមានភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
បាទ។